CITY LIFE VIRTUAL, 

Es un proyecto serio que empieza desde 0.
Ando estudiando todavía., Todo este mundo.,
De los contratos inteligentes.

No pretendo estafar a nadie., 
Ya que soy., El primero que recomienda.
Ver un proyecto., Trastearlo. Y sólo cuando 
se vea, que la experiencia como usuario 
es la adecuada. Entonces hay 
de forma voluntaria. Comprar y contribuir 
a la continuidad, del proyecto.

Hoy me echaron de una escuela., 
A mí con mis dudas y dejaron al usuario que me,
Tacho de estafador., En el grupo., De Telegram.
Lo cierto esque habeces uno prefiere buscar,
Solo porciones de código y hacer copia pega .
Antes de preguntar. Cuándo ocurren estas cosas.
Porque puedo estar en una fase demasiado.,
Primaria., De mi proyecto.

Pero, halgunas opiniones hacen daño sobretodo 
cuando, no conoces a la otra persona. 
Puede que haciertes o puede 
que estés equivocado. 

En el nicho laboral de la programación.,
Hace falta gente. Pero a quién está aprendiendo.
De primeras se les tachan de estafador.
Solo por preguntar dudas que ni los tutoriales.,
Ni los artículos te aclaran. Eso desmotiva.
Mucho y será más complejo conseguir cubrir 
ese nicho laboral. 

Por lo que., Aquí presento mi proyecto.

City Life Virtual., Un proyecto diferente.
Con muchas cosas pendientes. Yo no me 
boy a rendir. Y boy a seguir
 buscando información. Y aprendiendo.
No pretendo con este post en GitHub.
Que me lo den todo echo.
Es la primera piedra., De un nuevo proyecto.
Serio. 
Ya que no se te pedirá en ningún momento dinero.
Ya que eso es una decisión individual.



